我今天浪费了很多时间，真是太神奇了，我什至能穿好衣服
对于表演，我今天早上从威尔·阿内特（Will Arnett）收到了一条短信，这是威尔
您可能认识他为乐高蝙蝠侠（Lego Batman），所以文字会很好听，让我们转到
大屏幕，我将向您显示发送到此处的文本，因此在这里，我们继续
正在提出来，这是他的兄弟，这是Arnett作为父母，你会
感谢您，这是我应该知道的事情，您会看到
在我的iPhone上键入文字时，在您键入的位置旁边按下相机按钮
然后将手指滑到另一个会出现的相机按钮上，
握住它然后释放它是所有这些过滤器，现在没人知道了，所以我这样做
这是因为这是没人知道的事，我当然必须继续前进，
即使我从未使用过过滤器，我也从未停止思考为什么
当他从没说过或没做过时，意志突然变得很有帮助
一切正常之前有帮助，所以只要按下相机按钮，我就会
向上滑动手指，让手机为我拍张照片，并立即将其发送到
他
暂时将其发送出去，因此我今天的计划都已关闭
现在，我将在接下来的六个小时中对所有朋友进行此操作，因此我
发送了与按住相机按钮并滑动您的相机相同的文字
抬起手指，没有人知道我说的过滤器-好吧，我先寄了
她对我母亲做了，然后再次尝试
自从我四月份不断拍摄自己的照片以来，她在底部叫我
我对爸爸做了，对乐队负责人克莱奥·克莱奥（Cleo Cleo）尝试了一下，
一遍又一遍地尝试了几次，清理了五次
我想这是下一首歌哦，这个克莱奥我又对杰夫·罗斯做了
他做过四次喜剧演员，这就是我的儿子凯文（Kevin）感到困惑
姐夫迈克（Mike）倒是这是杰森（Jason）的制片人之一
这是我的朋友丹尼尔，这是我们的联席作家丹尼，我是吉列尔莫，
抓住了你[鼓掌]
[音乐]我无法停止继续前进
一个是另一个生产商道格
那是我的表弟萨尔，我做了那是卡森·戴利，我要去找他
有我们的播音员Dicky拍了张狂-镜头-这是一个讨人喜欢的角度
-你是不是让我给我拍了两张愚蠢的照片，或者它们真的是过滤器
事情，这将为此做好准备，因为这就是安东尼
安德森，但是当我发短信给他高兴地上厕所时，我们只是说这很糟糕
但情况可能会更糟[鼓掌]
[音乐] [掌声]
嗨，我是jimmy kimmel，感谢您的收看，这对我来说意义非凡，如果您愿意
要使我们的关系更上一层楼，请点击下面的订阅按钮
我会等你的
[音乐]